Пока только для К400.

1. Синхронизация времени.
Теперь надо передавать время с точностью до 1 мс.
В команде 0x32 добавляются миллисекунды:
	байт 7 - младший байт int16;
	байт 8 - старший байт int16.
В команду 0xB2 добавляются два байта данных, миллисекунды:
	байт 7 - младший байт int16;
	байт 8 - старший байт int16.

Требуется ответ на команду изменения времени 0xB2, в которой надо передавать 
время аппарата на момент синхронизации. Формат посылки такой же как и у 0x32.

Пока время передается с ПК в БСП без каких либо изменений. В последствии потребуются
дополнительные манипуляции для добавления коррекции.

2. В текущей реализации протокола, в БСП-ПИ блокируется передача на 300мс, 
в случае не получения ответа от БСП . Я скорее всего это переделаю, но все таки 
лучше отправлять ответ в БСП-ПИ на каждую полученную команду.
